qué estás haciendo
Acabo de tener un bebe
Vacié mi máquina de garras
vacío
¿No están todos a tu alrededor?
Ella dijo que no pagó de todos modos.
no te lo quitaré
Parece que conocí a un buen chico.
Entonces ¿por qué sigues así?
La niña no habla cortésmente.
solo competí con ella
Y no atrapaste ninguno
No hay nada por lo que deprimirse
¿Lo olvidaste?
Nunca has sido bueno atrapando muñecas.
Fue entonces cuando te perdiste mi pico
Cuando era un junior en la universidad
Ganó un campeonato de captura de muñecas.
Esta máquina se gana ganando.
Es solo que no he practicado en algunos años.
La tecnología está oxidada
Eso solo significa
Los cuchillos se oxidarán si no se afilan
La gente nunca aprende a quedarse atrás.
muy elocuente
¿Tienes invitados esta tarde?
Por favor echa un vistazo
qué
Echar un vistazo
Algo que decir
Todas estas son personas que necesitan decoración.
No entiendo
Tampoco es fácil charlar con la gente.
así que lo que
Solo necesito la dirección de contacto primero.
Espere hasta que esté libre antes de contactarlos.
Todos estos los encuentra usted al montar un puesto callejero.
Sí
Cuando me fui, nadie se preocupaba por mí.
solo una tarde
cómo hiciste eso
Es sólo buena suerte de todos modos
Mientras podamos atraer proyectos
Nuestro estudio tiene esperanza
Bien
Está bien, me pondré en contacto contigo ahora.
eso no esta bien
Como prometí, te ayudaré a encontrar proyectos.
Sólo déjame ser tu asistente
No quemes puentes sobre ríos
Qué tal esto
Cuéntame tu tiempo libre
Yo seré la encargada de contactarte
también
Esperar hasta que se negocie el proyecto.
Iré y me registraré en el estudio.
Entonces tú puedes ser el asistente especial.
Nunca debes arrepentirte
Entendido tía Wu
¿Qué tía Wu?
Llamado Lao Wu
Todos seremos compañeros a partir de ahora.
Mi tiempo depende de ti
¿Qué tan conveniente es que los clientes vengan?
recibir
correcto
Ahora que el proyecto ha sido encontrado.
Simplemente no lo hagas más en privado.
Le informé de mi situación a mi papá.
Eso no es lo que yo dije
Pero ah
Tu papá realmente se preocupa por ti.
Sé
Simplemente ya no quiero que mi papá se preocupe por mí.
si jefe
Hermana
¿No me pediste que buscara uno?
¿Trabajo serio?
mirar
soy ahora
Asistente en Xiaojiang Design Studio
especialmente responsable de
negocio de atraque
No te preocupes
trabajaré más duro
Tal vez pueda usarlo pronto
dinero ganado por uno mismo
comprar boleto aereo
Volando para verte
Pequeñas noticias
Ahora soy de Jiangtian Design Studio.
Asistente Especial
Sólo quería informarte aquí.
Tu madre llamará más tarde.
sabes que decir
Necesitas contarme más sobre cuán confiable es Jiang Tian.
Este es mi trabajo
Que confiable es
¿Qué te pasa después?
Necesito que mi tía lo haga por ti.
La tía definitivamente hará lo mejor que pueda.
Gracias
¿Estás libre para comer mañana?
Todavía están abiertos cerca de las escuelas.
Xiaojiang
Hay un propietario que quiere charlar contigo.
Tienes tiempo
hoy
Si no tienes tiempo
Puedo concertar una cita otro día.
No es necesario, tengo tiempo
Entonces te enviaré su información.
Tómate tu tiempo y míralo.
bien
Por qué sigues aquí?
¿No tuviste una cita?
No sabes con quién estás saliendo hasta el final.
Sigue siendo el rey de las palomas
tampoco se como limpiarlo
en realidad
Es fácil cambiar el país, pero es difícil cambiar la naturaleza.
¿Por qué siento que no te sientes perdido en absoluto?
En cambio, está presumiendo
Tenerlo
Lo entiendes de nuevo, lo entiendes.
Como se esperaba de ti
Es el olor familiar de King Pigeon otra vez.
Te odio más
forma rara de hablar
Ir al trabajo
Paloma real trabajadora
rollo
Señorita Jiang
Sr. Shen, ¿verdad?
Sí
Señorita Jiang
Eres más elegante que en la foto.
me halagas
Sólo llámame Jiang Gong
Jiang Gong
Sí
¿Haces diseño arquitectónico?
A todos les gusta llamarlo así.
interesante
Sr. Shen
Ya tengo una comprensión general de su hogar.
Una casa antigua de hace más de diez años.
Ni siquiera una sola renovación
Entonces la pared de la tubería de su circuito
Los daños causados por la vejez deberían ser bastante graves.
Todo el proyecto debería ser bastante grande.
El costo debería ser bastante alto.
el dinero no importa
Déjame decirte
estoy en esta ciudad
Ya compré dos casas nuevas.
Es que mis padres no se acostumbran a vivir ahí.
Dijo que no hay vecinos ni amigos conocidos.
Entonces les dije más tarde
Renovemos también la antigua casa de esta familia.
Como resultado, mi madre me regañó.
Digamos que gasto dinero al azar
Así que esta vez ella
Se ofreció a renovar esta antigua casa.
estoy bastante sorprendido
hoy
Conoce a la señorita Jiang en persona
Entiendo
¿Qué entiendes?
deben sentir
¿Puedes encontrarme un socio adecuado?
Vale la pena no importa cuánto dinero gastes
objeto
Sí
Sé que puede resultar un poco brusco para mí decir esto.
Pero soy una persona más sencilla.
no seré ambiguo
Señorita Jiang
Entonces diré la verdad
Me gustas
mira si puedes
Espero que puedas darme una oportunidad
Los dos tendremos una buena relación a partir de ahora.
Sr. Shen
¿No estamos hoy aquí para hablar de decoración?
También quiero renovar esta casa.
Gracias
Señorita Jiang
¿Puedo hacer que mi madre cambie de opinión?
Pero esto parece una excusa.
Piénsalo
Los mayores de nuestra familia.
Debe ser para no avergonzarnos.
Encontré específicamente ese tema primero.
no no no
Debe haber algún malentendido aquí.
no conozco a tu madre
¿Qué te dije?
Pero la tía Wu me dijo claramente
Estoy aquí hoy para hablar de cooperación.
Sr. Shen
Ya que realmente quieres renovar esta antigua casa.
Hablemos de esta casa
Porque ya he visto los dibujos arquitectónicos.
Señorita Jiang
soy una persona mas honesta
así que yo espero
¿Qué pasa con la otra mitad?
Puede ser más honesto
Si no te gusta te lo puedo decir directamente
No es necesario que te aferres a esta excusa.
Bien
disculpe
Este viejo Wu
qué demonios
Echa un vistazo, échale un vistazo a mi pequeño pelirrojo.
Estudiantes talentosos centroamericanos
diseñador independiente
Hermosa persona y buen carácter.
Alta educación y altos ingresos.
tienes un hijo en casa
Sí Sí
¿Tienes una casa?
Puedes considerarlo
Tiene un numero de contacto
bien bien
Gracias, gracias, gracias
¿Por qué volviste a buscar a Jiang Tian?
Tan pronto como empezó su negocio, la seguí.
Quizás en el futuro seré el principal accionista.
ella dijo
Ella dijo que siempre y cuando encuentre clientes para ella.
ella me firmo
Parece que se lo estás vendiendo ahora.
De lo contrario, no podremos atraer gente.
Tal vez sea el final de esto.
No sólo puede encontrar proyectos para ella,
¿Todavía puede encontrar un novio?
aquí
Hay muchos chicos de calidad.
¿Le has preguntado si ella
No te preocupes, ganar el proyecto ahora es lo más importante.
Echa un vistazo, echa un vistazo, donde
mi pequeño jengibre
Dale la casa a mi pequeño Jiang.
Ya sea una casa nueva, una casa de bodas o una casa antigua
¿Eres Xiao Jiang?
El chico se ve muy bien
cuántos años tiene
No soy un poco pelirrojo
Jovencito, tía, aquí hay una niña.
Trabajar en una compañía de seguros.
Él no es eso Él no es eso
tu entendiste mal
Él no es Xiao Jiang.
Este es Xiao Jiang
Echar un vistazo
Mi familia también es una niña.
¿Tienes una casa?
tener
También puedes acudir a nosotros si quieres reformar tu casa.
gracias
Echa un vistazo, echa un vistazo, echa un vistazo.
Esta niña es tan hermosa
voy a comprar una botella de agua
diseñador independiente
Hermosa persona y buen carácter.
solo un poco viejo
Mira a esta hermana mayor
¿Estás desactualizado?
los jóvenes hoy en día
Todos persiguen carreras e ideales.
Es normal casarse más tarde.
Pero parece tener una personalidad muy fuerte.
A mí también me cuesta mucho hacerlo.
Sólo porque a ti no te guste no significa que a tu hijo no le guste.
Ahora a todos los chicos les gusta
Una mujer fuerte y orientada a su carrera.
Déjeme ver
Mirar
Graduado de la Academia Central de Bellas Artes.
Sí
Empleo en las mejores empresas de diseño.
¿Su salario supera los 200.000 yuanes al año?
Doscientos mil
imposible
es solo que soy mayor
Imposible, ¿qué opinas?
Bien
Ese debe ser el caso.
Todos
Sé que tus hijos son todos muy buenos.
Tus hijos son tus grandes tesoros
Nuestro hijo también es mi bebé mayor.
Estás haciendo comentarios tan críticos delante de mí.
No del todo adecuado
Entonces miremos hacia otra parte
Vámonos, vámonos, no mires más.
Hermana mayor
¿Estás aquí para una cita a ciegas con tus hijos?
¿Sigues buscando trabajo para los niños?
Sin contradicción, sin contradicción.
Si tienes una casa en tu casa que necesita renovación,
Hablemos de dos cosas juntos.
¿No es una doble felicidad?
Tiene sentido
Piénsalo
Sr Zhang
¿Estás aquí para hablar de decoración?
ciertamente
A mi familia le preocupa que no encuentre pareja.
El mes pasado recaudé dinero especialmente para comprarme una suite.
Esto aún no ha sido renovado.
ningún problema
Cuéntame tus necesidades
Si tienes tiempo llévame a ver tu casa.
Tú, quieres ir a casa conmigo
Sr Zhang
Sólo he medido la casa en el sitio.
para hacer un plan que se adapte a ti
puedo hacerte algunas preguntas
Tu dices
¿Cuál es su salario anual?
¿Por qué lo preguntas?
no tengo otro significado
Mi salario anual no es alto.
¿te importa tu
¿Tu salario anual es mayor que el mío?
Sr. Zhang, déjeme preguntarle de nuevo.
Estás aquí para hablar de decoración.
Todavía aquí para una cita a ciegas.
mi papa dijo
Todos charlando
¿Puedo preguntar dónde lo vio tu papá?
Información sobre mí
mi papa dijo
en el rincón de las citas
¿Cuántos años tiene tu hijo?
veintisiete años
Eso es bastante apropiado
¿Qué estudia?
Estudió ingeniería civil.
Pero ahora estoy buscando un nuevo hogar.
Sí
Eso también es bueno
Si necesitas algo, por favor contáctame.
bien
Adiós
bueno
El pequeño pelirrojo
Es bastante desordenado, no lo mires.
tía wu
Entonces esos dueños
Los encontraste a todos en este rincón de citas, ¿verdad?
Xiaojiang
Los héroes no preguntan de dónde vienen.
Este cliente es el mismo, ¿verdad?
Mira, hay tanta gente aquí.
¿Y qué pasa con este grupo de personas?
Lo más probable es que necesiten decoración.
Echar un vistazo
este chico esta buscando a alguien
No tienes permitido comprar una casa.
Compré una casa y tuve que renovarla.
Los jóvenes quieren casarse.
¿Necesitamos también decorar el salón de bodas?
También hay mucha gente mayor.
Son casas en las que se ha vivido durante décadas.
También hay necesidades de renovación.
bien
Entonces debería agradecerte, ¿verdad?
Ni
este
Cuando les dejé esa información de contacto
les dije muy claro
Hablando principalmente de decoración.
Si estás interesado
Por cierto, está bien tener una cita a ciegas.
tal vez
¿Todavía puedes encontrar una persona adecuada?
Hablando principalmente de decoración.
¿está seguro?
Entonces conoces a esos dueños.
¿Qué fué lo que me dijiste?
¿Qué dijiste?
Decir que la decoración es sólo una excusa
Miedo de avergonzarse demasiado en una cita a ciegas
Ambos padres han elegido el tema de antemano.
¿Estás seguro de que se lo has dejado claro?
Por supuesto que lo dejé claro
¿No es esto sólo una conversación sobre decoración?
Cómo
tía wu
quiero que seas mi asistente
Sólo finge que no lo dije
Xiaojiang Xiaojiang
Este es Xiao Jiang, ¿verdad?
Esta persona es tan hermosa
Mi hijo se graduó en ingeniería civil.
Ustedes dos combinan bien
Mirar
el lugar de la hermana
El salario anual de mi hijo es de 200.000.
buena personalidad tambien
Creo que ustedes dos son bastante adecuados.
Ven, pide prestado, pide prestado
Tía
Sólo hablo de decoración, no de buscar novio.
Esta niña tiene muy buena vista.
Sierra
te digo
No puedes dejar que tu chica sea tan irrazonable.
si si si
Lo siento lo siento lo siento
¿Por qué esta familia es así?
Cuál es la situación
¿Hice algo mal otra vez?
Para construir una marca personal
como diseñador
También un emprendedor
qué es lo más importante
Nivel profesional
nivel de marketing
bien
Tampoco está bien
Construyendo una marca personal
El primer y más importante paso.
Sólo necesito resolverlo
¿Cuál es su competencia principal?
para entender a tus clientes
¿Qué clase de personas son?
que necesitan
Los héroes no preguntan de dónde vienen.
Este cliente es el mismo, ¿verdad?
Mira, hay tanta gente aquí.
Y lo que es más
¿Qué pasa con este grupo de personas?
Lo más probable es que necesiten decoración.
Echar un vistazo
este chico esta buscando a alguien
No tienes permitido comprar una casa.
Compré una casa y tuve que renovarla.
Los jóvenes quieren casarse.
¿No está permitido decorar el salón de bodas?
También hay mucha gente mayor.
Esas son casas en las que se ha vivido durante décadas.
También hay necesidades de decoración, ¿verdad?
Es sabido
Hay muchos ahora
Diseñador famoso de Internet que fabrica muebles tapizados
Quizás el nivel profesional no sea alto.
Pero apostar por muebles tapizados de moda
Tomen hermosas fotos juntos
en la pobreza
Entre los jóvenes que quieren vivir una vida refinada
Tiene un fuerte atractivo
Xiaojiang
Yo solo
Accidentalmente se me cayó la taza
Empacalo pronto
Dejame hacerlo
Vuelves a tu casa y descansas.
Sólo déjame limpiarlo
Gracias Xiao Jiang
No se que esta pasando ultimamente
Siempre me duele la cintura
cuando joven
Está bien bailar todo el día.
viejo
No vuelvas a usar esta atadura de caballito.
demasiado baja
No sólo es malo para la cintura.
Ponerse de pie puede provocar fácilmente un suministro insuficiente de sangre al cerebro
Se sentirá mareado
Sí
eso es
Xiaojiang
¿Sigues enojado conmigo?
Sé que fuiste al rincón de las citas por mi propio bien.
No quiero culparte
Lo pensé con calma
quieres encontrar un trabajo
De hecho, mi casa no es tu mejor opción.
con tu habilidad
¿Puedes encontrar un estudio a medio hacer como el mío?
mejor lugar
Déjame intentar de nuevo
no importa
es dificil para ti
Primero descansemos un rato.
Xiao Jiang, déjame intentarlo de nuevo.
¿Cómo sabes que no puedo hacerlo si no lo intentas?
No todo el oro brilla
Y puede que no sea ese oro
¿Por qué tienes que molestarme?
¿no tienes hijos?
Piénselo si su hijo
Ser molestado por una mujer de sesenta años.
Cómo te sientes
Pongámonos en su lugar.
Lo siento
Lo siento tía Wu
Descansemos todos hoy
Uno o dos
Uno, dos, tres
uno
todo
Jefe Zhou
Será mejor que practiques mucho, ¿vale?
eres tan débil
Un día me golpearon
La tienda no se puede abrir.
No recibí esta tarjeta por nada.
No hay muchos clientes en mi tienda.
Tan duro como eres
vienes aquí hoy
No iré al rincón de citas a ciegas con mi tía para montar un puesto.
¿Importa?
¿Por qué no tienes algo en mente?
Todavía no puedo ir a tu casa a hacer ejercicio.
Ya solicité una tarjeta
¿Dónde está mi tía?
Acabo de decidir poner fin a un matrimonio.
Habrá algunos altibajos en mi corazón.
Si ella hizo algo mal
por favor, perdóname
Sí
Pero todavía tengo curiosidad
Ya que tiene a tu sobrino a su lado
¿Por qué quieres alquilar una casa?
Si realmente no funciona, ¿todavía no tiene un hijo?
No sabes que mi tía no tiene hijos.
Ella tiene que elegir vivir sola.
Como junior, tengo que respetarla.
No todo el oro brilla
Y puede que no sea ese oro
¿Por qué tienes que molestarme?
¿no tienes hijos?
Piénselo si su hijo
Ser molestado por una mujer de sesenta años.
Cómo te sientes
Pongámonos en su lugar.
Qué ocurre
bien
desaparecido
¿Qué estás mirando?
Qué ocurre
Todavía no lo admito
qué
Quién es
¿Quién es?
no puedo ver claramente
Este no soy yo, ¿verdad?
No lo sé
Borralo por mi
Me lo borraste
Hola
Estuve en esa esquina de citas a ciegas la última vez.
Alguien que pidió el número de teléfono de su hijo
Sí
¿Podemos simplemente hablar de decoración y no ir a una cita a ciegas?
Sólo hablamos de decoración.
¿De qué estás hablando?
Sin cita a ciegas, sólo decoración.
me das la casa
Te daré un hogar perfecto
Necesita decoración
Ven y echa un vistazo.
sin cita a ciegas
También podría hacer un amigo, ¿verdad?
Deje la información de contacto de su hijo
Lo siento lo siento
Solo decoramos, no vamos a una cita a ciegas.
Realmente solo decoración
Lo siento lo siento
Los que necesitan decorar sus casas.
Ven y echa un vistazo.
Ven y echa un vistazo
Necesita decoración
Hermana, tienes una casa que decorar, ¿verdad?
¿Qué instalar y reparar?
Este es un lugar para citas a ciegas.
No es para que hagas publicidad.
Tomaste nuestro lugar
Ve rápido
¿Quién dijo que aquí no se permiten puestos de venta?
Este no es un lugar para pagar alquiler.
Bien
Puedes montar un puesto aquí.
A partir de ahora vendrán todos los pequeños comerciantes.
¿Crees eso?
No podemos arruinar esta atmósfera.
¿Qué clase de costumbre es ésta?
Esta cita a ciegas no está reñida con la decoración, ¿verdad?
Tu hijo necesita fingir
¿Cómo podemos hacer publicidad?
Tía
Lugares públicos como parques.
Todo el mundo tiene derecho a venir.
Si la empujaste y la lastimaste
Quizás tengas que ir a la comisaría más tarde.
Envíe la información de la cita a ciegas de su hijo
Vale, vale, no haré nada.
Llévate a tu madre rápidamente, ¿vale?
Muy viejo
Simplemente no salgas y te avergüences.
Qué dijiste
Nos apoyamos
¿Dónde está la vergüenza?
vamos
estas de regreso otra vez
bien
niñita
A la hora de montar un puesto callejero hay que perseverar.
Persistir hasta el final es la victoria.
Sólo espera y aguanta
Los negocios definitivamente llegarán a tu puerta.
gracias
Xiaojiang
gracias justo ahora
Esa tía fue demasiado lejos
No creo que no pueda esperar a que alguien venga.
es oro
Definitivamente brillará
Echa un vistazo, echa un vistazo, echa un vistazo.
Decoración de casas nuevas y renovación de casas antiguas.
me das la casa
te doy un hogar perfecto
Si estás interesado, ven y echa un vistazo.
Echa un vistazo, echa un vistazo, echa un vistazo.
El diseño de la decoración garantiza su satisfacción.
Ven y echa un vistazo
diseñador famoso
tía wu
¿Qué tal si volvemos?
nadie vendrá
Es fácil montar un puesto pero difícil mantenerlo
insistir en persistir
¿Eres diseñador de decoración de interiores?
Sí
Tengo una casa y quisiera consultar sobre ella.
Hola, soy Jiang Tian, diseñador de interiores.
Hola
Sólo llámame Zhuzhu
rosario
Tu diseñas
También instalaron un puesto afuera.
tu casa
¿Cuál es la situación específica?
Déjame anotarlo primero
bien
Es una vivienda de segunda mano de 60 metros cuadrados.
Para ser utilizado como salón de bodas.
Sesenta metros cuadrados
habitación de matrimonio
pequeño
Un cliente sigue quejándose de ti al mediodía.
qué sucedió
mediodía
¿Es esa la tía llamada Huang?
Directora, ¿no lo sabe?
Esa tía Huang insistió en retenerme.
tengo que tomar turno al mediodia
Estoy yendo a comer
ella me sostiene
Ella debe pedirme que solicite un depósito para ella.
He hecho todo por ella
¿Por qué todavía te quejas conmigo?
Ella dijo que tienes una mala actitud de servicio.
sin sonrisa en la cara
No estoy tratando de ser gracioso
no estés tan emocionado
¿No entiendo la situación?
Déjame decirte
Habrá más clientes como este en el futuro.
Sólo estás fingiendo en tu cara
Tienes que ponerme una sonrisa también.
Esto es mejor que que te quejen, ¿verdad?
sabía
pequeño
Tío Yang
te recomiendo que leas un libro
Cómo controlar tus emociones
Vuelve atrás y mira más de cerca.
Supérate
¿Está eso aquí?
¿Por qué no llamas a Zhuzhu?
DE ACUERDO
Tía Jiang Gongwu
aquí mismo
Lo siento
Mi casa es tan difícil de encontrar
Esta es la casa que necesitas para decorar.
No
Esto fue antes de que se instalara la casa.
Vivo con mi marido temporalmente.
es simplemente barato
la casa esta por ahi
Ve de aquí y te llevaré allí.
bien
mamá
Ya estoy de vuelta
Estoy en casa
Te compré el libro.
¿Cómo conoces este libro?
Recomendado por tu tío Yang.
No lo tomes en serio todavía
Terminarás tu comida en un rato.
no hagas nada
Sólo regresa a casa y lee un libro.
mamá
¿Por qué sigues monitoreando mi vida laboral?
¿Qué tan feo es decir eso?
¿Qué significa monitorear tu vida?
A esto se le llama cuidar, ¿verdad?
Piénsalo
Tienes una buena relación con el tío Yang.
No te preocupes por conseguir un ascenso y un aumento de salario.
¿De verdad quieres ser cajero toda tu vida?
¿No concertaste también con el cajero del banco?
Fue arreglado por nosotros dos.
¿Quién te pidió que hicieras esto durante toda tu vida?
¿No es eso un trampolín?
Este niño está tan desmotivado.
¿Por qué ir?
Tengo que aprender a gestionar mis emociones.
tú
Tengo tan mal genio, tengo tan mal genio
Aquí estamos
marido
Apresúrate
Déjame presentártelo
Esta es la tía Jiang Gong Wu.
Este es mi esposo
hola jengibre
Hola
Wu Jingfang
Lo siento, todavía no tengo nada en casa.
¿Por qué no te sientas aquí primero?
Eres bienvenido eres bienvenido
¿Puedo ver la casa?
Vista casual
Esta casa es pequeña, ¿verdad?
Pero el tipo de casa es correcto.
La iluminación también es bastante buena.
Es porque miramos muchas casas en ese momento.
Acabo de elegir este conjunto
Aunque es un viejo andrajoso, ¿verdad?
También quiero contratar un buen diseñador.
Decorar y decorar bien
¿No es cómodo vivir así?
¿Cuál es el presupuesto?
Hasta 50.000
Cuando compré este apartamento
Gastamos todos nuestros ahorros
entonces
no queria fingir
Fue mi marido quien insistió en fingir
Después de todo, este es nuestro primer hogar.
Esta puede considerarse su sala de bodas.
Tus padres no tienen ninguna ayuda.
Nuestros padres también son mayores.
no quiero molestarlos
Trabajemos duro por nuestra cuenta.
El presupuesto de 50.000 es demasiado.
¿Tiene alguna otra necesidad?
Por ejemplo, si hay un niño en el futuro.
Este dormitorio no debería ser suficiente
Sí
Pero por ahora sólo quiero una cuna.
después
trabajemos mas duro
Intenta conseguir una casa más grande.
¿Tiene alguna otra necesidad?
Mi esposa siempre ha querido un vestidor.
Me pregunto si podrás cumplir su deseo.
No es necesario
El guardarropa es bonito.
tesoro de la niña
anote
¿Hay alguno más?
No hay otros requisitos.
De todos modos, sé mejor que ahora.
Sí
Jiang Gong
Tu crees
Nuestra casa
¿Puedes permitírtelo con 50.000 yuanes?
Esto depende del plan final.
pero no te preocupes
Déjame la casa a mí
Definitivamente lo haré perfecto
Genial
¿Puedo tomar una foto de la casa?
ciertamente
Pero todavía es un poco caótico ahora.
No importa
Posibilidad de registrar la apariencia original de la casa.
es el mejor
tengo un nuevo contrato aquí
Echa un vistazo primero
mira cuidadosamente
Si no hay problema
Sólo en la primera página.
Simplemente firme la última página.
aquí
Bien, echemos un vistazo.
echar un vistazo
Tía Wu, hablemos de ello.
bien
Disculpe
¿Por qué es tan caro?
¿No preguntaste cuánto era?
lo olvidé ayer
Doscientos un metros cuadrados
Son doce mil
muy caro
Tampoco podemos permitírnoslo.
Ahora que
Todos estan aqui
eso solo puede
Alguna pregunta
Lo siento, tía Wu
hoy
Tal vez tu viaje sea en vano
nuestra familia
Ya no puedo encontrar el diseño de Gong Jiang.
Lo lamento
por qué
¿No tuviste una buena charla hace un momento?
¿Con qué estás insatisfecho?
No, no, tía Wu.
Jiang Gong es muy bueno y atento.
Es principalmente mi culpa
Ayer cuando estaba en el puesto nocturno
Me olvidé de preguntarte el precio.
Sólo me enteré después de leer el contrato.
Si necesitamos que renueves nuestra casa,
Solo la tarifa de diseño es de 12.000 yuanes.
esto es realmente demasiado
Nuestro coste total de decoración es de sólo 50.000 yuanes.
Lo siento mucho, tía Wu.
Eso es todo
¿Qué tal ciento un metros cuadrados?
¿Puede ser más barato?
No importa lo barato